s1 【博恩夜夜秀】欸！礦業法
s2 【 志祺七七 】 大排長龍錯了嗎！排隊是不是台灣人的專利？
s3 【 志祺七七 】浪費食物也會導致全球暖化！？七分鐘帶你了解怎麼改善浪費問題！
s4 【 志祺七七 】選上就不能被罷免？不分區立委的５個小知識！《 歡樂無法黨 》
s5 【 志祺七七 】政治獻金很髒嗎？政黨收入大解密！《 歡樂無法黨 》
s6 【 志祺七七 】到底為什麼要繳國民年金？它真的是在懲罰失業的人嗎？
s7 【 心靈七湯 】如果以後看到有人自稱立場很中立，你就貼這個影片給他。
s8 【志祺七七】 有錢人才買得起房？ 4個原因看懂高房價的由來！
s9 【 志祺七七 】你知道你已經被 Google 抓來訓練 AI 了嗎？8 分鐘告訴你產業 AI 化的必備 3 要素！
s10【 好奇七七 】一支穿雲箭，射爆黑韓產業鏈？實測時下最夯的挺韓app，讓志祺用了也忍不住激推？
s11【 志祺七七 】花了40年，伊朗終於再度開放女性進入球場，但離譜禁令其實不只這個！
s12【 志祺七七 】臺灣的5G產業其實領先全球？那些酷炫的5G手機和各種應用，到底是怎麼做出來的？
s13【 志祺七七 】什麼！「代糖」可能對人體有害？減肥者的夢幻逸品「零卡可樂」真的沒有熱量嗎？
s14【 志祺七七 】台灣也有合法性交易！？一起來回顧公娼的辛酸血淚史！
s15【 心靈七湯 】到底要怎麼和不同立場的人溝通？4大絕招讓你不傷感情！
s16【 志祺七七 】騙到有人來拜師！台灣詐騙集團驚人手法大揭密！
s17【 心靈七湯 】學會吵架、學會浪費時間、別再過度吹捧努力－－給大學新生的心婺隉C
s18【 志祺七七 】921集集大地震20年，我們準備好要面對下一次的大地震了嗎？
s19【志祺七七 】一旦同居就是關係崩壞的開始？沒結婚就同居到底行不行？
s20【 志祺七七 】翹課竟然沒問題？體制外的「在家自學」到底是什麼？
s21【 志祺七七 】博愛座不坐？為什麼不坐？
s22【博恩夜夜秀】欸！性交易
s23【博恩夜夜秀】欸！農地工廠
s24【博恩夜夜秀】欸！政治網紅化
s25【博恩夜夜秀】欸！台灣觀光
s26【博恩夜夜秀】欸！流浪狗
s27【博恩夜夜秀】六都Top5 最ㄅㄧㄤˋ政見
s28【博恩夜夜秀】欸！恐龍法官
s29【博恩夜夜秀】10/15 新聞亂報—藝術與錯覺
s30【館長聊政治】與侯友宜的交情
s31【館長建言】 實況主經營之道 (上)
s32【吃藥吞藥丸訣竅】學會這3招，從此不怕吞藥藥｜不會吞藥快來看｜新手爸媽餵藥超簡單
s33【藥丸磨粉剝半】藥品磨成藥粉或剝成一半有危險 治病變害命 藥師揭秘 不能隨意磨成藥粉或剝成一半的原因
s34【吃西藥傷腎嗎】4個關鍵告訴你藥去哪裡了 不要再擔心傷身而不敢吃藥 傷你身的不一定是藥 該吃藥的時候安心吃吧
s35 [讀者提問回答]曖昧聊天的藝術，當她在講負面的話題時，我們如何讓對話由負轉正 -約會診療室
s36 如何撂倒進擊的洋巨人!! 不輸給外國人,CCR和ABC的致勝情場內功大公開 -約會診療室
s37 [讀者提問回答]外表或者身體有缺點，還是能照樣和女生吃得開！？ - 約會診療室
s38 壞男人超級8 Max 親自講解壞男人為什麼會成功的祕密 - 約會診療室
s39 [讀者提問回答]追女生時，有情敵、對方有男朋友，該如何知道我在她心理的地位呢？- 約會診療室
s40 [讀者提問回答]女生對我冷淡該怎麼辦？- 約會診療室
s41 [讀者提問回答]女生到底對我有沒有好感？告白可以當做驚喜給女生嗎？ - 約會診療室
s42 從「認識」到「達陣」的約會成功藍圖：達陣藍圖 - 約會診療室
s43 「達陣藍圖」內容揭露Part1 ：搭訕認識女人的成功秘密 - 約會診療室
s44 「達陣藍圖」內容揭露Part2 ：創造情場的致勝第一印象，穿搭的藝術 - 約會診療室
s45 [讀者提問]約會時候增加曖昧的好方法與聊天技巧，告白的訣竅，讓女人願意和你短暫浪漫一夜情的秘密！？ - 約會診療室
s46 [搭訕]什麼是身為男人不可或缺的技能？ - 約會診療室
s47 如何讓自己真正獲得感情,生活上的富裕，並且真正由內而外散發會吸引異性的魅力與價值 - 約會診療室
s48 為什麼李大仁會害你追不到女生？如何避免成為從眾心理的犧牲品 - 約會診療室
s49 [讀者提問回答]已經表白了的同事，該怎麼樣讓她愛上我＆搭訕各種不同狀況的女生 - 約會診療室
s50 是誰害你追不到女生？讓你能夠突破限制的情場致勝想法 - 約會診療室
s51 如何用你的熱情成為平民把妹達人 - 約會診療室
s52 交往成功的祕密，該怎麼樣面對女人的要求，才能讓你的女人愛你長長久久 - 約會診療室
s53 如何讓女朋友聽你的話？讓對方認同了解並且卸下心防的方法 - 約會診療室
s54 [讀者提問回答]如何挽回前女友？如何認識正在騎機車，在飲料店雞排店工作的女人？ - 約會診療室
s55 [讀者提問回答]如何打敗其他追求者？搭訕到底如何實踐才會有持續動力？在大學中如何搭訕？在和女人約會時又該怎有什麼心態才會有魅力？
s56 [讀者提問回答]如何在追女人並且受女人歡迎的同時又不會給人花心的感覺？約會診療室 
s57 [讀者提問回答]和女人聊天幽默的大補帖！如何和女生聊天不會冷掉？什麼是情場上的欲擒故縱？- 約會診療室
s58 [讀者提問回答]和女人Line的時候如何避免被已讀不回？碰到想搭訕的對象旁邊有朋友該怎麼辦？ - 約會診療室
s59 [讀者提問回答]當你在追求碰到瓶頸時千萬不能做的事情 - 約會診療室
s60 [讀者提問回答]如何找到持續加強自己魅力的動力 - 約會診療室
s61 為什麼學好英文這麼重要（內含一個不會英文也可以用ABC把妹的殺招）- 約會診療室
s62 和女生聊天容易乾掉沒話題？現實約會與網路聊天的無限話題延續法大公開 - 聊天A咖
s63 什麼東西是你在情場的每個階段，不可或缺，但卻又最沒有把握的東西？聊天技巧的完整掌握 - 聊天A咖
s64 常常聊天會沒話說嗎? 讓你找出無限聊天話題的方法大公開 - 聊天A咖
s65 情敵毀滅者! 如何從Loser中脫穎而出 - 約會診療室
s66 三個讓你更有動力學好英文的方法 - 約會診療室
s67 不打手槍了卻又心癢癢？獲得性愛的行動方案 - 約會診療室
s68 [讀者提問2.0]如何突破曖昧的僵局？ - 約會診療室
s69 還打手槍嗎？超越冰桶挑戰！讓自己脫離五指姑娘，找到真正心儀對象的方法 - 約會診療室
s70 又卡在友達以上，戀人未滿？ 讓聊天A咖幫你化解！ - 聊天A咖
s71 在追女生的時候因為缺點而自卑嗎？如何將缺點變成超屌的優點，並且擄獲她的心 - 約會診療室
s72 為什麼你一定要上課學把妹！？ -　約會診療室
s73 女王說的都是對的？ 為什麼女生總是說一套做一套？ - 約會診療室
s74 為什麼愛情是機率問題？而又怎麼樣讓自己在追求愛情的旅程中保持熱情，直到成功！ - 約會診療室
s75 反鍵盤霸凌，楊又穎事件，碰到情場攻擊與霸凌抹黑時該怎麼辦？ - 約會診療室
s76 【讀者提問】她對你總是忽冷忽熱嗎？你們的關係總是停在朋友止步不前？這幾招立馬攻破她的心！ - 約會診療室
s77 讓你輕易追求成功，交往後依然對你「性幻想」的情慾秘密 - 情慾解碼
s78 年紀不是問題，讓你老少都能夠追求成功的致勝心態 - 約會診療室
s79 再也不要當工具人！如何讓你的付出變得有意義，並且讓她愛上你 - 約會診療室
s80 情場高手的秘密: 為什麼寧可當一個「怪咖」也不要當一個普通人 - 約會診療室
s81 如何讓自己不再成為女生的好朋友而是情人 - 約會診療室
s82 【Max心路歷程分享】在情場上如何排除萬難，持續讓自己成為更好的男人 - 約會診療室
s83 如何成為情場先知，讓你還沒出手，就知道如何擄獲女人心
s84 網路金手指，彈指之間輕鬆認識正妹的終極外掛 - 約會診療室
s85 [網路金手指 - 實拍教學]如何用電腦自動幫你把妹，大量但是卻客製化的訊息發送法大公開？Part3 - 約會診療室
s86 [網路金手指]如何讓你的訊息散發致命吸引力，並讓對方想和你主動聊天？Part2 - 約會診療室
s87 [網路金手指]為什麼網路交友的技巧是現在男人必學的技巧?三大必勝環節大公開 Part1 - 約會診療室
s88 該如何正確分類異性，才能吸引最適合你的女人 - 約會診療室
s89 [讀者提問]如何突破自己的焦慮與界限 - 約會診療室
s90 如何搭訕害羞的女生？搭訕後被女生已讀不回該如何面對這樣的囧境？該如何搭訕外國女生？成功後該怎麼聊？ - 約會診療室
s91 如何挽回並且成功邀約前任男女朋友 - 約會診療室
s92 單身魯蛇如何交到女朋友 ？４步驟交往到契合的另一半 - 約會診療室
s93 如何認識有名氣的正妹，卻能夠不失魅力，並且脫穎而出？ - 約會診療室
s94 成功的關鍵，把責任放自己身上，影片300萬人次感恩大回饋 - 約會診療室
s95 【讀者提問】照片與本人不符時，該如何幽默開玩笑並破解女生的考驗 - 約會診療室
s96 【約會實拍】約會地點該怎麼選？球賽約會互動，並且首度分享Max軍事宅約會實拍畫面 - 約會診療室
s97 【讀者提問】遠距離交往如何避免冷淡並且讓兩人的關係繼續發光發熱 - 約會診療室
s98 【讀者提問】感情創傷如何克服，如何在限制之下培養出高價值人生 - 約會診療室
s99 【讀者提問】女生忽冷忽熱該如何應對，怎樣樹立自己的標準 - 約會診療室
s100 【人生診療室】斜槓少年真的好？如何真正獲得事業成功與被動收入 - 約會診療室

